Figma
  Figma es un editor de gráficos vectorial y una herramienta de generación de prototipos, principalmente basada en la web, con características off-line adicionales habilitadas por aplicaciones de escritorio en macOS y Windows.

La usamos en la fase de creación
El modelo en cascada 
  Analisis:
    Requisitos de sistema
    Requisitos de software
    Análisis
    Diseño
    Implementación
    Prueba
    Servicio
  
  Análisis: planificación, análisis y especificación de los requisitos.
  Diseño: diseño y especificación del sistema.
  Implementación: programación y pruebas unitarias.
  Verificación: integración de sistemas, pruebas de sistema y de integración.
  Mantenimiento: entrega, mantenimiento y mejora.


  Dahsboardfigma
    - Equipos de trabajo
    - Proyectos
    - Equipos de trabajo
  - Proyectos
  - Archivos
  - A tener en cuenta
      - Paleta de colores    Coolors
      - Tipografía
  - Creando un diseño
      - Frames
      - Formas
      - Pluma
      - Imágenes
      - Texto
      - Grupos
      - Propiedades de objetos
      - Layout Grid, Alineación de objetos
      - Exportación de archivo
